❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
- හෙලෝ.
- ඔයාට මේක තියෙන්න ඕනේ.
- ස්තූතියි.
මගේ නම ජූ ඉයුන් හයි.
ඔයාගේ ඇඳ යට හැංගිලා හිටපු එක හොරෙක්ව මතකද ?
මම වාහන නැවැත්වීමේ ස්ථානයේ ඇය වගේ කෙනෙක්ව දැක්කා .
මම ඔයාගෙ රසිකයෙක්.
මට ඔයා එක්ක ෆොටෝ එකක් ගන්න පුලුවන්ද?
සා ජින් ජින්ගේ මරණ දිනය?
එහෙනම් ඒ කොල්ලා අද මැරෙයිද?
මොහොතක් ඉන්න.
ඔයා බ්ලීච් එක දැම්මද?
මෙය කුමක් ද?
හේයි, අපි යමු.
(ගොං ජි වොන්)
ආයුබෝවන්?
ඔයා VS එක බැලුවද?
ඇගේ උෂ්ණත්වය, ස්පන්දනය
සහ හුස්ම ගැනීම සාමාන්‍යයි.
අපිට රෝහලට යන්න විනාඩි 10ක් යයි .
සා ජින් ජින්.
(ජියොන්ග් ඉයුන්)
(හදිසි අවස්ථා කාමරය)
ජින් ජින්.
ජින් ජින්? මොකද උනේ?
මම ඇගේ භාරකරු.
(මියොංජින් රෝහල)
සමාවෙන්න, මට
සා ජින් ජින්ව කොහෙන්ද හොයාගන්න පුළුවන්?
- ඇගේ භාරකරු කොහෙද?
- ඇය මෙතනමයි.
ඔයා එයාගේ භාරකාරයාද?
ඔව්.
අපි එයාගේ බඩට බෙහෙත් දැම්මා. වාසනාවකට වගේ
එයාගේ esophagus එකට කිසිම හානියක් වෙලා නැහැ.
නමුත් අවශ්‍ය වුවහොත් ඇයට දින කිහිපයක් රෝහල්ගතව සිටීමට සිදුවනු ඇත .
එයාට ටිකක් විවේකයක් ගත්තට පස්සේ,
අපි එයාව කාමරේකට අරන් යමු.
හරි. ස්තූතියි.
(නවවන කතාව:
මට ඔබට ආදරය කළ නොහැකි වීමට හේතු 10ක්)
(කථාංගය 17)
සා ජින් ජින් කොහෙද?
ඇය එතන ඉන්නවා.
ජින් ජින්. ජින් ජින්.
විශේෂ කෙනෙකුව ආරක්ෂා කරන්නේ කෙසේද?
ඔබ උපකල්පනයක් කළ යුතුයි.
ඒ කෙනාව ආයේ කවදාවත් දකින්න බැරි උනොත් මොකද කරන්නේ ?
නැත්නම් ඒ පුද්ගලයා
වෙන කෙනෙක් එක්ක ඉන්නවා නම් මොකද කරන්නේ?
එතකොට ඔයාට කොහොම හැඟෙයිද?
ඔබට අහිමි වීම දරාගත නොහැකි කෙනෙක් සිටීද ?
ඔබට අවශ්‍ය නැති කෙනෙක්...
පරදින්නද?
අද ඉඳන් සතියක් පුරාවට,
ඇන්තනි ඔයාගේ FM ඩේට් DJ.
- ජින් ජින්.
ඔයා අවදියෙන් ඉන්නේ.
ඔයාට මාව පේනවා ද?
කමක් නෑ. මම දැන් මෙතන ඉන්නවා.
ඔයාට කිසිම කරදරයක් වෙන්නේ නෑ.
මගේ දුප්පත් දේ, ඔයා කොහොමද
මම නැතුව හිටියේ?
- මට සමාවෙන්න.
- මම නිසා,
ඔයා ඔයාගේ ගමන කෙටි කරගත්තා.
අපි නැති කාලේ ඇත්තටම නරක අතට හැරුණා නම් මොකද වෙන්නේ ?
ඇන්තනි ඔයාට වෙලාවට උදව් කරපු එක ලොකු සහනයක් .
ඇන්තනි මෙතන හිටියද?
අපි ගොඩක් කලබල වුණා,
ඒ වගේම ඔහුට රැකියාව සඳහා කඩිමුඩියේ යන්න සිද්ධ වුණා .
අපිට එයාට හරියට ස්තූති කරන්න බැරි වුණා.
ඔයා කොහොමද එයාට කතා කරන්න හිතුවේ?
ඇය ඉක්මනින් දෙපයින් කල්පනා කරයි.
(ගොං ජි වොන්)
(පදිකයින් තරණය කරන විට)
- එච්චරයි.
- හාදුව.
ඔවුන්ට යම් අත්පොළසන් දීමට සුදුසු නැද්ද?
ජි වොන්, ඔයා කවදාහරි හිතුවද...
ජින් ජින් ලස්සනයිද?
හරිද? ඔයා හරිම හුරතල් නේද?
නෑ, ඔයා.
ඔබ සා ජින් ජින්ගේ භාරකරුද?
ඔව්.
මට සමාවෙන්න මම පරක්කු වුණාට.
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඇයි ඔයා අතුරුදහන් වුණේ?
ඔයා මෙහෙ ඉන්නවා කියලා කිව්වේ ඇයි?
ෆෝන් එකට උත්තර දුන්නේ නැත්තේ ඇයි?
බලාගෙන ඉන්න අය ගැන ඔයාට වැඩක් නැද්ද ?
මේ තරම් වගකීම් විරහිතද ඔයා?
සජීවී සංදර්ශන පැවැත්වීමේ ත්‍රාසය මෙයයි .
ඔබේ හදවත සීතල වතුරට, පසුව උණු වතුරට ගිල්වා ඇති බවක් දැනේ .
මම සමාව ඉල්ලනවා.
ඔයා මෙතනට ආවේ විනාඩි 59 යි.
හැමදේම හරි.
ගීතය තත්පර 30 කින් අවසන් වනු ඇත.
සුභ පැතුම්, ඇන්තනි.
ඔයාට ස්තූතියි.
මොකද වුණේ? මම හිතුවේ
ඔයාව අල්ලගන්න කෙනා ඔයාව අල්ලගත්තා කියලා.
මම පසුව පැහැදිලි කරන්නම්.
චම්ජින් ජනාධිපති ජැංට කතා කරන්න.
දැන්ම.
මොනතරම් සම්පූර්ණ මනෝ විකාරයක්ද.
ඔහුගේ කළමනාකරු පැවසුවේ ඇය
ප්‍රසිද්ධ දැඩි රසිකාවක් බවයි.
ඇය නිතරම කතා කළා, බැලුවා , අමුතු තෑගි යැව්වා,
සහ ඔහුගේ ඇඳ යට සැඟවී සිටියේය.
ඔවුන්ට රසිකයෙක් කලබල කරන්න බැරි වුණා, ඉතින්...
ඇය රසිකයෙක් නොවේ.
මොන රසිකයෙක්ද එයාට කරදර කරන්නේ?
ඔයා හරි. එයාලා හිතන්නේ...
රසිකයෙකුට
ඔවුන් කරන ඕනෑම දෙයකින් ගැලවී යා හැකිය.
"මම ඒක කළේ ආදරයෙන්."
මේ වගේ කුණුහරප කියන්න මුන්ට කොහොමද නිර්භීත?
ඒ වගේ අය රසිකයෝ නෙවෙයි.
මුන් ඔක්කොම හිරේ යවන්න ඕනේ...
දවස පුරාම බිත්තියකට මුහුණ ලා සිටීමට සැලැස්වීය.
ඒක තමයි ඇන්තනි කිව්වේ.
- මොකක්ද?
- කවදාවත් එයාට සමාව දෙන්න එපා.
මම මගේ කරදරවලින් ඔහුට බරක් වුණාද?
සමාවෙන්න, ජින් ජින්. මේ ඔක්කොම මගේ වරද.
මට බීම වර්ග පරීක්ෂා කිරීමට නොහැකි විය.
නෑ නෑ. ඒක මගේ වරදක්.
මගේ සුපිරි තරුව කරදරයක ඉන්නවා කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ .
මට ග්‍රිල් කරපු බඩවැල් ටිකක් ගැන පිස්සු හැදුනා .
ඔව්, ඒ ඔක්කොම ඔයාගෙ වැරදි.
ඒ ගඳට ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඔයාට ගඳයි.
(ගුවන්විදුලි මධ්‍යස්ථානය)
පහළට යනවා.
ඔබේ හිස ඇතුළේ සිදුවන්නේ කුමක්ද?
- ඇයි?
- ඇය ඔයාට කරදර කළ විට,
ඔයා හැසිරුනේ සම්පූර්ණ සාන්තුවරයෙක් වගේ.
ඇයි දැන් මෙච්චර ආක්‍රමණශීලී?
ඇය කළ දේට ඇයට වන්දි ගෙවන්න වෙනවා.
දැන් ඔයා ඔයා වෙනුවෙන් පෙනී ඉන්නවද ?
ඔයා කොහොමද හොස්පිට්ල් ගියේ...
ඔබ සදාචාරය ගැන සැලකිලිමත් වූ විට?
සජීවී ගුවන් විදුලි වැඩසටහන ගැන ඔබ තැකීමක් කළේ නැද්ද ?
ඔයාට මං ගැන කිසිම තැකීමක් තිබුණේ නැද්ද?
සමාවෙන්න. මම ඇත්තටම එහෙමයි.
ඔයා ජින් ජින් ළඟට දුවගෙන ගියාම,
ඔයාගේ ඉදිරිපස කොටස
අංශභාග වෙලාද නැත්නම් මොකක් හරි?
කුමක් ද?
ඔබේ සහජ බුද්ධිය තර්කනය අභිබවා ගියාද?
ඔන්න ආයෙත් ගියා.
(සා ජින් ජින්)
මට ආරංචි වුනා ඔයා අද රෝහලට ආවා කියලා .
මම දැන් සුව වෙමින් සිටිමි.
ඔබගේ කාර්යබහුල කාලසටහන අතරතුර පැමිණීම ගැන ස්තූතියි .
ඔයා මං ගැන කරදර වෙනවා නම්,
එහෙම වෙන්න ඕන නෑ.
මට අවාසනාවන්ත විදිහට
අමුතු කෙනෙක්ව මුණගැහුණා.
සමාවන්න.
(මකන්න)
හරි, ඉක්මනින් සනීප වෙන්න.
(ඇමතුම් ලොග්)
හොඳයි... මට රෝහලට යන්න බැරි වුණා .
මම වහාම පිටත් වුණා. යන්තම් වෙලාවට ගුවන් විදුලි මධ්‍යස්ථානයට ගියා .
හරි. මම ජින් ජින්ගේ දෙමව්පියන් මුණගැහුණා.
ඒවා හොඳයි වගේ පෙනුනා.
ඒගොල්ලෝ නියම මිනිස්සු.
ඒකයි ජින් ජින් හරිම කරුණාවන්ත.
ඔව්.
ඒක මගේ වරදක්.
මට හරිම භයානකයි.
වැඩිය කරදර වෙන්න එපා.
ඔයා කිසිම වැරැද්දක් කළේ නැහැ.
ඒක මගේ වරදක්.
මම කනස්සල්ලෙන් ඉන්නවා කියලා පෙන්නුවොත් ජින් ජින්ට අපහසුතාවයක් දැනෙයිද ?
ඇත්ත වශයෙන්ම. ඇය එහෙම කරයි.
අද රෑ හඳ හරිම දීප්තිමත්.
ඔයා එක්ක කතා කරනකොට මට...
සෝජු ටිකක් කන්න ආසයි.
(ඇමතුම් ලොග්)
ගෝෂ්.
(බොන්ගෝස්)
සා ජින් ජින්, ඔයා ගෙදර.
ආපහු සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
අපේ සැඟවුණු ස්ථානයේ දී හමුවෙමු.
ජි වොන් ද එහි සිටිනු ඇත.
එයා ගෙදර ආවා කිව්වා.
අපි හමුවෙන්න කලින් එයා එක්ක කාලය ගත කරන්න.
"ගොං ජි වොන්."
"මම ඔයාට දොඩම් යුෂ ගේන්න කිව්වද
නැත්නම් පීච් ගන්න කිව්වද?"
" ඔයාගේ යාළුවා අසනීපෙන් ඉන්නකොට ඔයා කොහොමද එන්නෙ නැත්තෙ ?"
"ඔයා කලබල වුණේ නැද්ද?
ඇයි මට SMS එකක්වත් එවන්න බැරි වුණේ?"
"අපේ අවුරුදු 35ක මිත්‍රත්වයෙන් කිසිම තේරුමක් නැති බව පේනවා
."
"බ්ලීච් බීලා
මගේ බඩ පොම්ප වෙනවාද? ඒ මොකුත් නෑ."
"මට ඔයා නිසා හොඳටම තරහ ගිහින් කලකිරුණා !"
නෑ නෑ.
අපි ඒ තරහකාර කොටස එළියට ගමු.
ඉන්න, මම ඇයි එහෙම කරන්නේ?
මම ඇයි එහෙම කරන්නේ?
මම ඇයි?
මට කණගාටු වෙන්න දෙයක් නැහැ .
නෑ, මට කණගාටුයි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
එයා කොහොමද කියලා දැනගන්න මට හරිම ආසාවක් තියෙනවා.
හරිද.
ගොං ජි වොන්, ඇයි ඔයා ආවේ නැත්තේ...
ඔයා මොකද කරන්නේ? එයා ගිහින්.
ඔහු ගියා.
- කොහෙද?
- ගෙදර.
මම ඔයාට කිව්වේ නැද්ද?
මගේ ගෙදර අලුත්වැඩියා කළා.
මම ගෙදර යන්න ඕනේ.
මට මගේම ගෙදරක් තියෙද්දි මම වෙන කෙනෙක්ගේ ගෙදරක ජීවත් වෙලා තියෙනවා .
"වෙන කෙනෙක්ගෙ"?
මට බෑග් එක ගලවන්න සිද්ධ වුණා,
ඒ වගේම මට ගොඩක් වැඩ තිබුණා...
හොංකොං හි.
ඒකයි මට එන්න බැරි වුණේ.
මට සමාවෙන්න.
ඔබ කලකිරී සිටිනවාද?
මට මගේ හේතු තිබුණා,
ඒ නිසා කරුණාකර මාව යන්න දෙන්න.
ඔයාට කොහොමද? ඔයා හොඳින්ද?
වාව්, ඔයා ඒක එයාගෙන් මෙච්චර ඉක්මනට ඇහුවද?
එයා හොඳින් ඉන්න නිසා මෙතන ඉඳගෙන ඉන්නවා .
ඇය වැටුණු විට,
එහි සිටි පළමුවැන්නා ඔබේ සහෝදරයා ය.
ඇගේ දෙමව්පියන් එන්නටත් පෙර ඔහු එහි සිටියේය .
- ඇත්තටම?
- මොකද වුණේ...
වාව්, ජින් ජින්, ඔයාට හොඳයි.
ඇන්තනි ඔයාගේ භාරකරු.
ඉතින් ඔබ කලකිරී සිටියා නම්,
එසේ නොවන්න.
මම කලකිරුණේ නැහැ.
හොඳ කෙල්ල.
එහෙනම් මම ඔයාට බැදපු කුකුල් මස් කෑල්ලක් දෙන්නම් .
ඔයාගෙ ප්‍රියතම, බෙරය.
කන්න, ඔයා තව කන්න ඕනේ.
තරුණ ෂිම්, ඔයා පියාපත් වලට කැමතිද?
එහෙනම් ඔයාට පියාපත්.
ආහ් රියුම්, ඔයා
කුකුල් මස් පියයුරු වලට කැමතියි නේද?
හියර් යූ ගෝ.
ඔයා කියන්නේ මට බර අඩු කරගන්න කියලද?
ඇයි ඔයා මට
කුකුල් මස් පියයුරු දෙන්නේ?
ඔයා වියළි මස් වලට කැමතියි නේද?
කවුරුත් කුකුළු මස් පියයුරු වලට කැමති නැහැ.
මට ඒක ඕන නෑ.
හරි, එහෙනම්. පියාපත් තියාගන්න.
- මට මුරුංගා ගෙඩියක් ඕන.
- ඉතුරු වෙලා තියෙන්නේ එකයි.
- මට හොඳටම බඩ පිරුණා. මම ගොඩක් කෑවා.
- ඔයා ඔයා ගැන බලාගන්න ඕනේ.
- ඔයා වැඩිය කෑවෙත් නෑ.
- ජින් ජින්, ඔයා කෙට්ටු වෙලා.
- ගිහින්
එන්නම්.
- බායි.
- බායි යාලුවනේ.
ආහ් රියුම්, තරුණ ෂිම්.
මම ඔයා එක්ක යන්නම්.
මට කඩේ ළඟ නවතින්න ඕන .
ඔයාට එන්න ඕනද?
නැත.
අපි යමු.
- හරි.
- ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
- බායි.
- මට ආරංචි වුනා ඔයා එළියට යනවා කියලා.
- ඔව්.
- කිසිම කොල්ලෙක්ට ඇතුලට යන්න දෙන්න එපා, හරිද?
ඇයි නැත්තේ?
මම එයාලට ඇතුලට එන්න දෙන්න ඕනේ.
හේයි, විශ්ලේෂකයෙක් කොහොමත් කරන්නේ මොකක්ද?
- ඔව්, විශ්ලේෂකයෙක් කියන්නේ මොකක්ද?
- ඒක නම් කුණුහරප වගේ.
මොකක්ද? විශ්ලේෂකයෙක් කියන්නේ කුණුහරපයක් කියලද ඔයා හිතන්නේ ?
- ජි වොන් අමුතුයි නේද?
- අනිවාර්යයෙන්ම.
- ඔයාටත් ඒක තේරුණාද?
- මම මෝඩයෙක් නෙවෙයි.
හරිද? එයා මට කැමතියි නේද?
දෙයියනේ, මම මෙච්චර ජනප්‍රිය වීම ගැන මටම වෛරයි .
ඔයාට ස්තූතියි.
ඇයි?
ඔයා ජින් ජින්ට කැමතියි නේද?
හේයි, අඩුම තරමේ මට
සූදානම් වෙන්න ටිකක් වෙලාව දෙන්න.
ඔයාට ඒක තේරෙන්නේ නැහැ. අපිට උත්තර දෙන්න.
- ඔව්.
- ඇයි ඔයා එයාව බලන්න ගියේ නැත්තේ?
- ඔය දෙන්නා රණ්ඩු වුනාද?
- නෑ.
එහෙනම් මොකක්ද? හැඟීම්වල වෙනසක්
හෝ බාධාවක් තිබේද?
අපිට ඒ වගේ දෙයක් ලැබෙන්නේ නැහැ.
ඇය "We Got Married" වැඩසටහනට සහභාගී වීම ගැන ඔබ කනස්සල්ලෙන් සිටිනවාද ...
ඔයාගේ සහෝදරයා එක්කද?
කොහෙත්ම නැහැ.
හේයි, ඔයාගේ අයියා ජින් ජින්ට කැමතියි කිව්වොත්
, ඔයා පස්ස ගහනවද?
මම කවදාවත් ඒ ගැන හිතුවේ නැහැ.
ඒ වගේම ජින් ජින් කියන්නේ චුල් මින්ගේ වර්ගයේ කෙනෙක් නෙවෙයි.
දෙයියනේ, ඔයා හරිම කපටියි.
ඔයායි ජින් ජිනුයි
කොහොමත් යාළුවෝ වගේ ඉන්න බෑ.
- ඇයි නැත්තේ?
- ඔබ කෙනෙකුට කැමති වූ මොහොතේ,
ඔබට ඔවුන් සමඟ තවදුරටත් මිතුරන් විය නොහැක .
කරුණාකර ඔබේ පරිකල්පනයට නිදහසේ දුවන්න දෙන්න එපා .
ඒ වගේම ඔච්චර මුරණ්ඩු වෙන්නත් එපා.
ජි වොන්.
මම ඇත්තටම ඔයාගේ පළමු ආදරයට සහයෝගය දෙනවා.
ඒ නිසා අවංක වෙන්න.
ඇයි ඔයා එකපාරටම මේ තරම් අමුතු විදියට හැසිරෙන්නේ?
ඒක හරියට ඔයා
අතර රේඛාවක් අඳින්න හදනවා වගේ...
මම කිසිම රේඛාවක් අඳින්නේ නැහැ.
අපි ඇත්තටම යාළුවෝ.
මම කියන්නේ ඒක. එන්න.
නැහැ, ඔයා එහෙම කරන්නේ නැහැ.
ඔයා හරිම විනිවිද පෙනෙන කෙනෙක්.
ඔයා ඕනෑවට වඩා විනිවිද පෙනෙනවා, ජි වොන්.
එයා කවදාවත් අවංක නෑ. මම ඔයාට කිව්වා.
එයාට පාඩුවේ ඉන්න දෙන්න.
එයා ඒක තේරුම් ගනීවි.
සියල්ල නතර විය.
මගේ ලෝකය නැවතුනා...
ඔබේ විශ්වයේ.
ඔයා මාව හිතන්න පොළඹවනවා
, ඔයා එනකම් බලාගෙන ඉන්නත් සලස්වනවා.
ඔයා මට පොඩි බලාපොරොත්තුවක් දෙනවා.
මම මටම කියනවා...
මගේ හදවතේ ගංගාව
නිහඬ වනු ඇත.
ඒක නිහඬ දොළක් බවට පත් වෙන බව.
නමුත් තත්පරයකින් මගේ හදවත
සාගරයෙන් පිරී ඉතිරී යයි.
ඒකෙත් "හරි හරි" කියලා තියෙනවා.
මේ රාත්‍රියෙන් පස්සේ මම හොඳින් ඉඳීවිද ?
හිරු එළිය,
විශ්වයේ ආලෝකය,
අපේ ලෝකය
හෙට වෙනස් තැනක් වෙයිද?
ඔබේ පළමු අත්හදා බැලීම සඳහා සූදානම් වීමට ඔබට බොහෝ දේ තිබිය යුතුය .
ඒක දවස් කිහිපයකින් ලැබෙයි.
ඔව්, ඔබ හරි.
වෙනත් අත්හදා බැලීම් පිළිබඳව සොයා බැලීම ඔබට ප්‍රයෝජනවත් වනු ඇත .
ඔබට කාලය ඇති සෑම විටම නඩු විභාගවලට සහභාගී විය යුතුය .
ඔව්, මම ඒක කරන්නම්.
අදත් දහවල් 1ට ඔයා ආපහු එනවද ?
- ඔයත් කන්න ඕනේ.
- හරි.
ඔබේ දිවා ආහාරය භුක්ති විඳින්න.
- හෙලෝ.
- ඔව්, සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
- කී දෙනෙක්ද?
- මම විතරයි.
අපි බලමු...
ඔහ්, එතන. ඒ ආසනය.
හරි හරී.
ඔයා මෙහෙට නිතරම එනවද?
සෑම දිනකම පාහේ.
ඔයා හරක් මස් සුප් එකට කැමති වෙන්න ඇති.
මම කරනවා.
කොහොමත් මම කොරියානු ජාතිකයෙක්.
ඔයාට කොහොම ද?
මමත් එහෙමයි. මමත් කොරියානු ජාතිකයෙක්.
ඕනෑම අවස්ථාවක,
ඔයා මාත් එක්ක ඉඳහිට කෑම කන්න කැමතිද ?
සඳුදා සහ බ්‍රහස්පතින්දා?
ඒක ඔයාට හරි නම්.
අපූරුයි.
එන්න කන්න.
මම කන්නේ නැහැ.
අම්මා බ්‍රේස් කළ කෙටි ඉළ ඇට සෑදුවා.
ජි වොන්ට කන්න ඕන නිසා එයා ගොඩක් හැදුවා .
අනේ මන්දා, ජි වොන්ට...
ලබා ගත හැකි හොඳම මස්.
එයාට උඩට කන්න එන්න කියන්න.
සුප් එක නැතුව එයා කොහොමද කන්නේ?
එයාට අතුරු කෑම ඕන වෙයි.
තරුණ අය හරියට කන්නේ නැහැ.
ඔහුට බඩගිනි වූ විට හදිසි ආහාර සැපයුමක් ලෙස මෙය ක්‍රියා කරනු ඇත .
මින් හෝ, ගිහින් මේක ජි වොන්ට දෙන්න.
මම ඇයි? ඇයව යවන්න.
අම්මා කියනවා ඔයා
හරියට කෑම කන්න කියලා.
කමක් නැහැ.
මම කෘතඥ වෙනවා කියලා එයාට කියන්න.
මොකක් ද වැරැද්ද?
කුමක් ද?
අම්මා මට කිව්වා බඳුන ආපහු ගේන්න කියලා.
ඔයාගේ ගෙදර ලස්සනයි වගේ.
ඔව්.
- ඔයා ඒක නැවත හැදුවද?
- ඔව්.
මම ඒක කරන්න ඕනද?
නැත.
අපි එය එකට කළ යුතුද?
මට උදව් කළ හැකි යමක් තිබේද?
ඒක හොඳයි.
ජි වොන් මගේ ඇමතුම ගන්නේ නැහැ.
එයා යන්න ඇති.
දෙයියනේ, අඩුම තරමේ එයා කෑවා නම් හොඳයි.
ඔහු
කිරි බීලා යන්න ඇති.
ඔයා එයාට බත් කැඳ උයලා දෙන්න තිබුණා .
මම
හෙට ඉඳන් ඒක කරන්න හිතාගෙන ඉන්නවා.
අනේ මන්දා, හිස් ආසනය නොසලකා හැරීම ලේසි නැහැ .
ජි වොන් නැති වුණාම ගෙදර හරිම හිස් බවක් දැනෙනවා .
අම්මේ, ඔයාට කඩවසම් පුතෙක් ඉන්නවා.
ඇයි ඔයා එයාට මෙච්චර සලකන්නේ?
ඔයාට එයාගෙන් යමක් ඉගෙන ගන්න ඕන කියලා හිතෙන්නේ නැද්ද ?
ගෝෂ්.
දෙයියනේ, අඩුම තරමේ එයා වැඩට යන්න කලින් මට එයාට කන්න දෙන්න තිබුණා .
කමක් නෑ. මම මේක කන්නම්.
(ධාවනය ආරම්භ කරන්න)
(මිනිත්තු 12 තත්පර 31)
මේ
ජාතික රසායන විද්‍යාවේ සභාපති ගොං ජි වොන්.
ඔහු අපගේ වෙළඳ නාමය
ගෝලීය රූපලාවන්‍ය නිෂ්පාදනයක් බවට පත් කිරීමට උදව් කරනු ඇත.
ඔබව හමුවීම සතුටක්. මම ගොං ජි වොන්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥